BE/B96-bil+släp/handledarkurs körkort | Kungsplan Trafikskola
BE/B96-bil+släp Behörighet
Hem
BE/B96-bil+släp Behörighet
BE-behörighet
BE-behörighet är en utökning av det vanliga B-körkortet och tillåter innehavaren att köra personbilar eller lätta lastbilar med en totalvikt högst 3 500 kg och tillsammans med ett släp som har en totalvikt av högst 3 500 kg.
Detta innebär att den totala fordonskombinationen kan väga upp till 7 000 kg.
Hur man erhåller BE-behörighet
För att få BE-behörighet måste man:
● Inneha ett giltigt B-körkort.
● Du behöver ha ett körkortstillstånd för att kunna övningsköra för BE
● Genomgå en särskild utbildning hos en trafikskola som erbjuder BE-utbildning.
● Klara både ett teoriprov och ett körprov hos Trafikverket.
Teoriprovet
Provet består av totalt 60 frågor, men du kan som högst få 55 poäng. Det beror på att 5 av frågorna är testfrågor, och de räknas inte in i provresultatet. För att provet ska bli godkänt måste du svara rätt på 44 frågor. Provtiden är 40 minuter.
Teoriprovet innehåller frågor om bland annat:
● fordonskännedom och manövrering
● miljö
● trafiksäkerhet
● trafikregler
● personliga förutsättningar
Du får reda på direkt efter provet om det är godkänt eller underkänt. Du får också ett mejl med ditt resultat. Ett godkänt teoriprov för BE är giltigt i ett år. Du behöver göra körprovet inom den tiden.
Körprovet
Tänk på:
● Om du har ett körkort med villkorskod som kräver att du använder glasögon eller linser
när du kör, måste du uppfylla detta villkor under provet.
Så går körprovet till
Körprovet består av:
● säkerhetskontroll
● särskilda manövrer
● körning i trafik.
Säkerhetskontroll
Körprovet börjar med att du får genomföra en säkerhetskontroll där sammankoppling av bil och släp ingår. Fordonen ska vara isärkopplade när provet startar. När körprovet inleds ska dragfordonet stå bakom eller vid sidan om släpfordonet.
Du ska vid behov ställa in säte, backspeglar, bilbälte och nackstöd för att få en korrekt körställning.
I säkerhetskontrollen ska kontroll av följande alltid ingå:
● Att dörrarna är stängda.
● Last (säkring, placering, mängd och registreringsbevis).
● Kopplingsanordning, katastrofbromsvajer, bromsar och elanslutning till släpfordon.
Du kan även bli ombedd att utföra någon eller några av följande kontroller:
● belysning, bromsar på dragfordonet, däck och fälg, körriktningsvisare
● reflexer, signalhorn, vätskor (exempelvis spolarvätska, kylarvätska och motorolja)
● rutor, styrning, varningssystem, vindrutetorkare och spolare.
Förarprövaren kommer att berätta vad som ska ingå i din säkerhetskontroll. Om det behövs för bedömningen av säkerhetskontrollen kommer förarprövaren i samband med den ställa frågor om vad som kontrolleras och varför. Du ska kunna motivera vad du har kontrollerat och varför. Du ska också kunna beskriva risker och konsekvenser vid fel och brister på fordonet samt kunna föreslå åtgärder, även om sådana fel inte har upptäckts.
Särskilda manövrer
Efter säkerhetskontrollen ska du visa att du kan backa med samtidig svängning, och parkera säkert för lastning och lossning.
Körning i och utanför tätort
Under provet kör du i i trafik, både tätort och landsväg, i minst 25 minuter. Du ska visa att du kan använda rätt växlings- och bromsteknik, planera din körning och ha uppmärksamhet på annan trafik.
Förarprövaren berättar för dig vart du ska köra. Du kan få olika uppdrag som att vända, parkera, starta i lutning eller backa med samtidig svängnig. Provet avslutas med en kontroll att du kan koppla av släpet från bilen, och parkera på ett säkert sätt för lastning och lossning.
Förarprövaren gör en helhetsbedömning av din körning och du får reda på direkt efter provet om det är godkänt eller underkänt.
Körprov B96
Provet för B96 består av bara ett körprov. Du behöver fotografera dig på ett förarprovskontor innan körprovet. Om du har körkortsbehörighet B för manuell växellåda, kan du använda en automatväxlad bil vid körprovet utan att ditt körkort begränsas.
🚗 Hyra bil + släp, lastat och klart till körprov: 2 500 kr

🛻 Hyra släp, lastat och klart: 990 kr
🚘 Körlektion, 70 min: 1 300 kr
🔍 Genomgång/säkerhetskontroll, 40 min: 680 kr
Boka direkt genom att
klicka här
eller kontakta oss på
045582500
B96-paket
4400:-
Ordinarie pris: 5000:-
Delbetala från 185 kr/mån.
2 timmars körning bil och  släp
40 min säkerhetskontroll
Lån av bil och släp vid körprov
BE-paket
5400:-
Ordinarie pris: 6700:-
Delbetala från 250 kr/mån.
2 timmars körning bil och  släp
40 min säkerhetskontroll
Lån av bil och släp vid körprov
Digitalt teorimaterial ( bok och frågor)
Extra körlektion
BE-lektion (70 min)
d
1300:-
Kontakta oss
Har du frågor eller önskemål? Kontakta oss direkt eller kom in på en kaffe så hjälper vi dig!
Östra Vittusgatan 30, Karlskrona
0455 82 500
info@kungsplantrafikskola.se
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona