Kungsplan Trafikskola Karlskrona, ta körkort på vår körskola
Välkommen till Kungsplans trafikskola
Vi utbildar framtidens förare
Kungsplan Trafikskola är en körskola som erbjuder gedigna utbildningar i Karlskrona – självklart till ett bra pris.
Flerspråkig utbildning
Vi erbjuder utbildning på svenska, engelska, arabiska, persiska  kurdiska och somaliska.
Julkampanj:
Upp till 45% på
alla
våra körkortspaket!
Priserna gäller endast nya kunder till och med 15/1 – 2024
Se våra paketpriser
Boka kurs
Se våra paketpriser
Boka kurs
Ring oss
Maila oss
Ring oss
Maila oss
ENDAST 750:-
Testlektion - 60 minuter
Just nu erbjuder vi en första testlektion på 60 minuter – för endast 750:-!
En testlektion är utmärkt för dig som är osäker på din kunskapsnivå & vilket paket du ska köpa som passar dina behov för att gå i mål med körkortet
Klicka på knappen nedan för att komma vidare till att boka din första lektion!
Boka nu
JUST NU!
Mopedutbildning:
Moped Klass 1, AM
SPARA 2 105 :-
Kampanjpris: 9 495:-
Ordinarie pris: 11 600:-
NYHET!
NU utbildar vi även i mopedbil!
Från och med september 2026 utökar vi vår AM-utbildning! Det innebär att du som ska ta AM-körkort nu även kommer att kunna
genomföra din utbildning med en mopedbil.Oavsett om du vill köra tvåhjulig moped eller mopedbil hjälper vi dig att få en
trygg och bra utbildning.
10 timmar lärarledd teori
Digitalt teoripaket
2 timmar manövrering på bana
5 timmar körning i trafik
Hjälm ryggskydd och handskar kan man låna av trafikskolan.
Läs mer
Boka nu
Vår kompletta mopedutbildning för AM-körkort (moped klass 1) innehåller både teori och praktisk körning på tvåhjulig moped och mopedbil. 📚 Teori Vecka 46 •	Måndag–tisdag kl. 16:30–19:15 Vecka 47 •	Måndag–tisdag kl. 16:30–19:15 🏁 Banakörning Söndag 22/11  (vecka 47). Praktisk träning på bana med både tvåhjulig moped och mopedbil. 🚗 Körning i trafik Genomförs under vecka 48–51. •	2 separata körningstillfällen •	2,5 timmar per tillfälle
BE-körkort och B96-körkort
Nu erbjuder vi utbildning för tungt
släp
(BE) och för begränsat
släp
(B96)
Mer infomartion
VÅRA TJÄNSTER
Våra utbildningar & tjänster
På Kungsplan Trafikskola tar vi hänsyn till varje elevs unika behov. Vi erbjuder anpassade lösningar som fungerar för alla våra elever, och Trafikskola online.
Intensivkurs
Ta körkort på 1-2 veckor!
Om du behöver ta körkortet på kort tid är vår intensivkurs ett bra val. Vi anpassar vår intensivkurs specifikt efter dina behov, hela vägen, så att du får den bästa möjliga hjälp och förutsättning för att ta körkortet snabbt och effektivt.
Läs mer
Körkort för personbil
På vår körskola hjälper vi dig att ta körkortet på ett tryggt och enkelt sätt. Som medlemmar i STR kan vi garantera en högkvalitativ och seriös utbildning.
Vi erbjuder utbildning för både manuella och automatbilar.
Läs mer
BE-körkort och B96-körkort
BE-behörighet är en utökning av det vanliga B-körkortet och tillåter innehavaren att köra personbilar eller lätta lastbilar med en totalvikt högst 3 500 kg och tillsammans med ett släp som har en totalvikt av högst 3 500 kg.
Detta innebär att den totala fordonskombinationen kan väga upp till 7 000 kg.
Läs mer
Riskettan
Riskettan är den obligatoriska teoridelen i riskutbildningen för att få B-körkort. Även känd som Riskutbildning del 1. Kursen äger rum i 3 timmar och 15 minuter, inklusive raster och hålls i våra moderna lokaler i centrala Karlskrona.
Läs mer
Halkbanan
Halkbanan är en obligatorisk del av riskutbildningen för att få B-körkort. På halkbanan får du praktisk erfarenhet av hur halt vägunderlag påverkar din körning, och du lär dig hur du kan hantera riskfyllda situationer på ett säkert sätt. Genom att köra på halkbana får du även en bättre förståelse för haltunderlag och hur du kan hantera det i olika situationer.
Läs mer
Teorihjälp
På Kungsplans Trafikskola i Karlskrona tar vi hänsyn till varje elevs specifika behov. Vi erbjuder anpassade lösningar som fungerar för alla våra elever.
Vår undervisning sker i grupp för de som har köpt teoripaketet som en del av körkortspaketet. Men om du har läs- & skriv svårigheter erbjuder vi också enskild teorihjälp med en lärare.
Läs mer
Mopedutbildning
Moped klass 1, även känd som EU-mopeden, är konstruerad för en hastighet på högst 45 km/tim. För att få köra denna krävs ett körkort. Kom ihåg att du behöver ett körkortstillstånd innan du påbörjar kursen.
Efter att du har avslutat din utbildning, rapporterar trafikskolan ditt godkännande till Transportstyrelsen.
Läs mer
JUST NU!
Flerspråkiga lärare
Få 5 st 60 min körlektioner
SPARA 1.350:-
Nu: 3 450:-
Ordinarie pris: 4 800:-
Boka nu
Erbjudandet gäller endast nya kunder t.o.m 2023-11-30
Ta nästa steg
Boka kurs
Vi har regelbundna kurser och utbildningar i Karlskrona varje vecka, året runt. Välj en lämplig kurs nedan och hör av dig till oss för att boka en tid som passar just dig.
Riskettan
Vi erbjuder kurser löpande.
Klicka på knappen nedan för att se nästa kurstillfälle.
Pris: 850:-
Ordinarie pris 900:-
Boka nu
Risktvåan
Vi erbjuder kurser löpande.
genomförs på Olofströms Trafikövningsplats. I samband med utbildningen tränar vi landsvägskörning mellan Karlskrona och Olofström.
Klicka på knappen nedan för att se nästa kurstillfälle.
Pris: 3.500:-
Ordinarie pris 3.700:-
Boka nu
Om oss
Erfarna körskolelärare
Vi är en grupp dedikerade och erfarna körskollärare som är angelägna om att hjälpa våra elever att bli säkra och självsäkra förare. Vår personal har års erfarenhet av vägarna och i klassrummet vilket gör att vi har kunskapen och färdigheterna för att ge högkvalitativ körutbildning till människor i alla åldrar och med olika erfarenheter.
Trafikskola i Karlskrona
Vår trafikskola i Karlskrona erbjuder en rad kurser som passar elevernas behov och mål. Oavsett om du är nybörjare som vill ta ditt första körkort eller en erfaren förare som behöver en påminnelsekurs, har vi en program som passar dina behov. Våra kurser är utformade för att vara både lärorika och roliga, och vi använder en mängd olika undervisningsmetoder för att säkerställa att våra elever kan lära sig i sin egen takt.
Vad erbjuder ni för resurser till att ta körkort?
Förutom traditionella körskolor i bil erbjuder vi också onlineresurser som videouppläggningar och övningsquiz för att supplementera vår personliga undervisning. Vi tror att en välbalanserad utbildning är nyckeln till att bli en skicklig och säker förare, och vi strävar efter att ge våra elever alla verktyg och resurser de behöver för att lyckas.
Varför ska jag välja Kungsplan Trafikskola?
På vår trafikskola hjälper vi dig att ta körkortet på ett tryggt och enkelt sätt. Som medlemmar i STR kan vi garantera en högkvalitativ och seriös utbildning.
Vi erbjuder utbildning för både manuella och automatbilar.
Läs mer
Vad tycker våra elever?
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona
Vad tycker våra elever?
FAQS
Vanliga frågor & svar
Hur mycket kostar 55 min  körlektion?
Just nu så erbjuder vi rabatterade priser på våra körlektioner!
Du kan just nu boka en körlektion á 50 minuter för 880:- (ord. 900:-)
Boka här!
Kan jag omboka min körtid?
Vid förhinder måste avbokning ske senast kl 12.00 vardagen före körlektionen. Vid ej meddelande förhinder enligt ovan sker debitering för körlektionen.
Giltigt läkarintyg ger befrielse.
Kan jag själv välja en körskolelärare?
Ja självklart, det är viktigt att man ska känna sig trygg och bekväm med den lärare som utbildar en.
Kan jag dela upp betalningen?
Ja, du kan dela upp betalningen räntefritt upp till 24 månader och du kan betala med Klarna, Resursbank eller SveaBank.
Erbjuder ni några paketpriser?
Ja, se mer information på vår
prislista
Vart sker uppkörningen?
Uppkörningen äger rum lokalt i Karlskrona.
Hur många körlektioner brukar man behöva?
Det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
Boka gärna en testlektion med en av våra trafiklärare för att få en bedömning på hur många lektioner som skulle uppskattas behövas för just dig.
Hur lång tid tar er intensivkurs?
Vanligtvis tar det 1-2 veckor för en elev att klara av intensivkursen, däremot så är det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
kungsplantrafikskola
Några av våra nöjda körkortsinnehavare
🎉 KÖRKORTET ÄR KLART! 🚗💙  Stort grattis till ännu
Stort grattis till körkortet Simon!  Kör försiktig
STORT GRATTIS Alaa till ditt välförtjänta körkort🚗
🚨 NYHET! 🚨 MER FRIHET ➡️ Fler MÖJLIGHETER.  Nu utb
Stort grattis till körkortet Agnes! Kör försiktigt
Stort grattis till körkortet Neo 🚗😃 Tack för förtr
Stort grattis till körkortet Anna! Kör försiktigt
Stort grattis till körkortet Ardrin! Fantastiskt j
Ladda fler
Följ oss på instagram