Introduktionsutbildning/handledarkurs körkort | Kungsplan Trafikskola
Introduktionsutbildning
Hem
Introduktionsutbildning
Prisinformation
495:-
Ordinarie pris: 600:-
I kostnaden ingår både studiematerial & fika!
Boka nu
Handledarkurs körkort - för handledaren och eleven
Introduktionsutbildningen är en grundläggande kurs som handlar om att förbereda både eleven och handledaren inför privat övningskörning. Hos Kungsplan Trafikskola får du den bästa utbildningen för att bli godkänd som handledare och kunna övningsköra privat med din elev. Kursen ger dig och din elev alla verktyg och information som ni behöver för att lyckas med övningskörningen. Under utbildningen, som tar ca. 3 timmar och 30 min, kommer inget prov att genomföras utan ni får ställa era frågor direkt under utbildningen.
Boka din handledarkurs hos oss
Att skicka in en ansökan om handledarskap hos Kungsplan Trafikskola är enkelt. Fyll i formuläret på vår hemsida eller ring oss för att boka en tid. Vi erbjuder flera kurser varje månad för att passa ditt schema. Tänk på att avbokning måste ske senast kl 13.00 tre vardagar innan. Vid senare avbokning p.g.a. sjukdom krävs att du inkommer med ett sjukintyg för att inte bli debiterad. Du kan avboka genom att ringa till oss eller mejla oss.
Priset för handledarkursen är 530
kr
. Vi återkommer till dig på mejl för att bekräfta din anmälan. Se och boka lediga tider via länken nedan.
Krav för att bli handledare
För att bli godkänd som handledare måste du uppfylla vissa krav. Du ska vara minst 24 år gammal, ha haft ett giltigt B-körkort i minst 5 år och inte ha haft ditt körkort återkallat under de senaste 3 åren. Du måste även genomgå och bli godkänd i en handledarkurs, som den vi erbjuder här på Kungsplan Trafikskola.
När du har genomgått handledarkursen skickar du in en ansökan hos Transportstyrelsen. De kommer att bedöma din ansökan och avgöra om du uppfyller kraven för att bli en handledare.
Som handledare måste du bli godkänd för varje enskild elev som du ska övningsköra. Sedan den 1 september 2010 behöver inte längre elev och handledare genomgå utbildningen samtidigt, eftersom detta krav har tagits bort. Det innebär att både eleven och handledaren kan delta i utbildningen vid olika tillfällen.
Påbörja privat övningskörning
För att du ska kunna börja övningsköra privat måste både elev och handledare var godkända i handledarkursen. Eleven måste vara minst 15 år och 9 månader gammal för att få övningsköra. Tillsammans kommer ni att öva på alla moment som krävs för att ta B-körkort, från grundläggande körteknik till mer avancerade moment.
Viktigt att veta inför din handledarkurs
Efter genomförd kurs rapporteras ditt deltagande digitalt direkt till Transportstyrelsen.
Kom i tid, legitimationskontroll sker innan kursstart.
Alla deltagare skall legitimera sig. Om någon saknar ID-handling kan närstående person intyga dennes identitet.
Deltagare skall medverka hela kurstiden.
Kursavgiften skall vara betald.
Avbokning måste ske senast kl 13.00 tre vardagar innan. Vid senare avbokning p.g.a. sjukdom krävs att du inkommer med ett sjukintyg för att inte bli debiterad.
Kommande utbildningar
Boka direkt genom att
klicka här
eller kontakta oss på
045582500
Prisinformation
395:-
Ordinarie pris: 600:-
I kostnaden ingår både studiematerial & fika!
Kontakta oss
Har du frågor eller önskemål? Kontakta oss direkt eller kom in på en kaffe så hjälper vi dig!
Östra Vittusgatan 30, Karlskrona
0455 82 500
info@kungsplantrafikskola.se
Vanliga frågor & svar
Här nedan har vi samlat några av de vanligaste frågor och svaren om vår handledarkurs. Hittar du inte ett svar på din fråga så får du gärna kontakta oss direkt via mail eller telefon.
Vad är en introduktionsutbildning?
En introduktionsutbildning är en grundläggande kurs som förbereder både eleven och handledaren inför privat övningskörning.
Är introduktionsutbildning och handledarutbildning samma sak?
Ja, introduktionsutbildning och handledarutbildning syftar på samma typ av utbildning som förbereder både eleven och handledaren inför privat övningskörning.
Måste man ha körkortstillstånd för att gå introduktionsutbildning?
Nej, eleven behöver inte ha körkortstillstånd för att delta i en introduktionsutbildning. Dock krävs körkortstillstånd för att få börja övningsköra privat efter kursen.
Hur länge gäller handledarutbildning för körkort?
Utbildningen är giltig i 5 år från att det att du har blivit godkänd.
Hur lång tid tar kursen?
Kurstiden är 3 och en halv timma inkl. 2 pauser á 15 minuter.
Vad krävs för att jag ska kunna bli handledare?
För att bli handledare krävs att du uppfyller vissa villkor. Du måste vara minst 24 år gammal och ha haft ett giltigt B-körkort i minst 5 år. Under de senaste 3 åren får du inte ha haft ditt körkort återkallat. Slutligen måste du genomgå och bli godkänd i en handledarkurs som ger dig nödvändiga kunskaper och verktyg för att effektivt kunna handleda en elev under privat övningskörning.
Hur gammal behöver jag vara för att få delta som elev?
Elever ska ha fyllt 15 år och 9 månader vid kurstillfället.
Ta nästa steg
Boka handledarkurs
Boka nu
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona