Kontakta oss | Kungsplan Trafikskola
Kontakta oss
Hem
Kontakta oss
KONTAKTA OSS
Skicka ett meddelande
Välkommen att kontakta oss på
Kungsplan Trafikskola
! Vi är en professionell körskola med många års erfarenhet av att utbilda framgångsrika förare.
Om du har frågor eller funderingar kring våra utbildningar, eller vill boka tid för en provkörning, är du välkommen att kontakta oss via formuläret nedan eller via telefon. Vi ser fram emot att hjälpa dig på vägen mot ditt körkort!
Kontakta oss
Har du frågor eller önskemål? Kontakta oss direkt eller kom in på en kaffe så hjälper vi dig!
0455 82 500
info@kungsplantrafikskola.se
Följ oss på sociala medier
Facebook
Instagram
Hitta hit
Östra Vittusgatan 30, Karlskrona
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona
FAQS
Vanliga frågor & svar
Hur mycket kostar en timmes körlektion?
Just nu så erbjuder vi rabatterade priser på våra körlektioner!
Du kan just nu boka en körlektion á 60 minuter för 720:- (ord. 900:-)
Boka här!
Kan jag omboka min körtid?
Vid förhinder måste avbokning ske senast kl 12.00 vardagen före körlektionen. Vid ej meddelande förhinder enligt ovan sker debitering för körlektionen.
Giltigt läkarintyg ger befrielse.
Kan jag själv välja en körskolelärare?
Ja självklart, det är viktigt att man ska känna sig trygg och bekväm med den lärare som utbildar en.
Kan jag dela upp betalningen?
Ja, du kan dela upp betalningen räntefritt upp till 24 månader och du kan betala med Klarna, Resursbank eller SveaBank.
Hur lång tid tar er intensivkurs?
Vanligtvis tar det 1-2 veckor för en elev att klara av intensivkursen, däremot så är det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
Erbjuder ni några paketpriser?
Ja, se mer information på vår
prislista
Vart sker uppkörningen?
Karlskrona
Hur många körlektioner brukar man behöva?
Det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
Boka gärna en testlektion med en av våra trafiklärare för att få en bedömning på hur många lektioner som skulle uppskattas behövas för just dig.