Körkortsgaranti | Ta ditt körkort med fastpris i Karlskrona
KUNGSPLAN TRAFIKSKOLA
Utbildning för personbil
Vi är en grupp dedikerade och erfarna körskollärare som är angelägna om att hjälpa våra elever att bli säkra och självsäkra förare. Med års erfarenhet av vägarna och i klassrummet har vi kunskapen och färdigheterna att ge högkvalitativ körutbildning till människor i alla åldrar och med olika erfarenheter.
Just nu:
Vi erbjuder en testlektion för 695 kr vid köp av körkortspaket!
(om du enbart bokar en testlektion är priset 850 kr.)
Boka nu
Ring oss
Ta körkort på ett enkelt och kostnadseffektivt sätt
På Kungsplan Trafikskola erbjuder vi möjligheten att boka körkort till ett fast pris. Vi vill ge våra elever möjlighet att planera sin körkortsutbildning på ett enkelt och kostnadseffektivt sätt.
Boka ditt körkort idag och ta steget mot en friare och självständigare tillvaro!
Steg 1 - Körkortstillstånd
Du behöver ett giltigt körkortstillstånd för att:
Få övningsköra
För att kunna boka körlektioner hos oss.
Ansökningen gör man hos Transportstyrelsen.
Steg 2 - Inskrivning
Ring, mejla eller kom förbi Kungsplan Trafikskola så hjälper vi dig med information
och bokning för att komma igång.
Tel:
0455 82 500
E-post:
info@kungsplantrafikskola.se
– Eller via formuläret nedan.
Steg 3 - Övningskör & plugga
För att få bästa effekt på utbildningen och att det ska kosta dig mindre, rekommenderar vi att du studerar teori parallellt med övningskörningen. Utbildningen omfattar hela 15 inlärningsmoment och vi tar hänsyn till dina eventuella tidigare erfarenheter.
Steg 4 - Riskutbildning
Del 1 – Riskettan
Riskutbildning del 1 pågår i 3 timmar och 15 minuter, inklusive raster, och utförs i våra fräscha lokaler i centrala Karlskrona. Del 1 handlar om alkohol och droger, trötthet i trafiken och andra riskfyllda beteenden.
Kursen kan genomföras i tidigt skede av utbildningen.
Del 2 – Risktvåan
Riskutbildning 2 är den andra delen av riskutbildningen för att få körkort. Den här kursen fokuserar på att ge elever praktisk erfarenhet av olika riskfyllda situationer som kan uppstå när du kör bil.
Riskutbildning 2 hålls hos en av våra samarbetspartners i Olofström.
Teoriprovet - Kunskapsprovet
Det gör man på Trafikverket när du är slutet av utbildningen. Ett godkänt kunskapsprov är giltigt i 4 månader och inom den tiden måste ett godkänt körprov genomföras för att körkort ska kunna utfärdas.
Provet innehåller 70 frågor med svarsalternativ – ett alternativ är rätt svar.
Får du 52 poäng eller mer är provet godkänt.
Under provet får du räcka upp handen för att ställa frågor om du behöver hjälp med till exempel ett ord eller en synonym.
Du kan som högst få 65 poäng. Det beror på att 5 av frågorna är testfrågor och de räknas inte in i resultatet.
Körprov
Trafikskolan ansvarar för att prov på̊ Trafikverket bokas för dig. Observera att den tid du tilldelas för körprov, endast är preliminär fram till dess att utbildningskontrollen är gjord och bekräftar att du är på̊ rätt nivå̊.
Kungsplan Trafiskola har rätt att avboka ditt körprov om trafikläraren bedömer att du inte är redo för körprovet.
Steg 6 - Körprov på trafikverket
När det är dags för ditt körprov kommer förarprövaren och möter dig. Ni går
tillsammans till bilen. Förarprövaren kommer att berätta hur provet går till och
hur hen dirigerar dig till olika mål och platser under din uppkörning. Du kommer
att köra både i stadstrafik och landsvägstrafik. Tiden som är avsatt för ditt prov
är 45 minuter.
Körprovet består av:
Säkerhetskontroll
Särskild manövrering
Körning i trafik.
Hur går det till?
Eleven genomför en obligatorisk testlektion på 70 min.
Körläraren skapar tillsammans med eleven en körplan.
Körläraren fastställer körplanen åt eleven till ett fast pris.
Varför välja körkortsgaranti?
Väljer du Körkortsgaranti så vet du vad din slutliga kostnad blir för dina körlektioner.
Du behöver inte fundera på om dina lektioner räcker.
Körkortsgaranti fungerar också utmärkt för dig som tänkt låna till ditt körkort. Vi samarbetar med CSN och Resurs Bank och klarna. Låna ett fast belopp och betala i din egen takt, (vi erbjuder räntefria lån upp till 24 månader.
Vad ingår?
Alla körlektioner tills du tagit körkort.
Teori datatester (obegränsad mängd datatester)
Intensiv övningskörning (upp till 3 st lektioner per dag)
Riskettan
Risktvåan
Priser och paket
För att erbjuda ett pris på din körkortsutbildning erbjuder vi en testlektion för 650 kr. Efter testlektionen informerar vi dig om du kan få Körkortsgaranti eller om det bättre passar för dig att ta ett annat paket hos oss. Du får ett prisförslag omgående efter din lektion.
En testlektion är en körlektion som varar i 70 minuter. Genom att prova på en testlektion får du en känsla för vår undervisning och får möjlighet att ställa frågor och få mer information om vad som krävs för att ta ditt körkort.
Kursstart
Fyll i kontaktformuläret nedan för att kontakta oss gällande kursstart. Eller ring oss
på numret nedan.
Boka idag eller ring för mer information om Körkortsgarantin på telefon: 0455 82 500
– Eller via formuläret nedan.
Prisinformation
Först efter en testlektionen informerar vi dig om du kan få Körkortsgaranti (eller om det bättre passar för dig att ta ett annat paket hos oss).
Du får ett prisförslag omgående efter din lektion.
Kontakta oss
Har du frågor eller önskemål? Kontakta oss direkt eller kom in på en kaffe så hjälper vi dig!
Östra Vittusgatan 30, Karlskrona
0455 82 500
info@kungsplantrafikskola.se
Vad tycker våra kunder?
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona
TA NÄSTA STEG
Intresseanmälan
Villkor & bra att veta
Efter testlektionen informerar vi dig om du kan få Körkortsgaranti (eller om det bättre passar för dig att ta ett annat paket hos oss). Du får ett prisförslag och tillgång till ditt teorimaterial.
Kungsplan trafikskola i Karlskrona garanterar att du inte ska behöva bekosta ytterligare körlektioner om misslyckas vid uppkörningen. Vi står för de extra utbildningskostnader som krävs för att fullfölja körkortsutbildningen givet att du håller dig till utbildningsplanen.
Läs fullständiga avtalet längst ner på sidan.
AVTAL & VILLKOR
Avtal gällande Körkortsgaranti – Kungsplan Trafikskola 2023
Garantier
Kungsplan trafikskola garanterar att du inte ska behöva bekosta ytterligare körlektioner om du mot förmodan skulle misslyckas vid uppkörningen. k trafikskola står för de extra utbildningskostnader som krävs för att fullfölja körkortsutbildningen. Däremot ingår ej utgifter som hänförs till Trafikverket eller uppkörningskostnader (uppkörningsdag).
Om eleven inte klarar sitt körprov betalar eleven lån av trafikskolans bil vid nästa uppkörning endast 900 kr .
Riskutbildning 1 & 2 samt teoriböcker ingår ej i körkortsgaranti. Däremot ingår obegränsad mängd datatester för teori.
Innehåll & upplägg
All utbildning, teoretisk såväl som praktisk, som du behöver för att klara provet kommer att tillhandahållas dig förutsatt att det på förhand bestämts tillsammans med din körlärare. Du kan boka flera körlektioner per vecka och fortsätter så din utbildning tills din lärare bedömer att du är redo för körprovet på Trafikverket. Upplägget av utbildningen och det slutliga antalet lektioner förbehåller sig Kungsplan trafikskola att bestämma.
Avtal om körkortsgaranti kan träffas även med nybörjare, men en test testlektion måste ligga till grund för en bedömning av elevens förkunskaper och inlärningsförmåga, samt annat som kan påverka elevens körning och utveckling, som ålder eller språkliga hinder och dylikt. Om du kan bedömas som godkänd av oss kan du beviljas vår körkortsgaranti. Om vi bedömer att du bättre passar med ett utav våra andra paket råder vi dig då att istället ser över våra andra erbjudanden.
Ett avtal om körkortsgaranti kan även träffas på annan prisnivå om utbildningen bedöms vara förlängd, tex pga. ålder, språksvårigheter etc. i samråd med din körskolelärare.
Avbokning av lektioner
Vid förhinder måste avbokning ske senast kl 12.00 vardagen före körlektionen. Vid ej meddelande förhinder enligt ovan sker debitering för körlektionen.
Giltigt läkarintyg ger befrielse.
Körkortsgaranti är en intensivutbildning som inte går att ta avbrott på, och du förväntas följa avtalet och utbildningsplanen som framförs av din körskolelärare. Elever som kör under körkortsgaranti blir av med den vid följande skäl, om; sena återbud ej betalas, eleven inte visar intresse att följa körplanen, eleven tar långa uppehåll mellan körningar, eleven inte följer utbildningsplanen som tagits fram i samråd med körskolelärare, eleven inte visar att de utfört de uppgifter som de uppmanats att göra till och med nästa körtillfälle.
Avbrott i körningen
Om du bryter avtalet innan körutbildningen är klar på Kungsplan trafikskola, upphör körkortsgarantin att gälla. Du kommer då att bibehålla närmast likvärdiga vanliga körkortspaket utan körkortsgaranti. Körkortsgaranti upphör även att gälla när du bedöms vara redo för uppkörning (körprov) men inte har klarat teorin.
Notera att eleven måste klarat teorin ,risk1an ,risk2n innan vi kör med Körkortsgaranti. Om detta inte fullföljs upphör Körkortsgarantin att gälla. Du kommer då att bibehålla närmast likvärdiga vanliga körkortspaket utan körkortsgaranti.
Vid ytterligare frågor eller prisförslag gällande Körkortsgaranti – tveka inte att kontakta oss.
Kontakta oss
Års erfarenhet
0
+
Av alla elever tar körkort
0
%
Utbildade förare
0
+
Rekommendationer
0
+
Vad tycker våra elever?
Vad tycker våra elever?