Mopedkörkort Karlskrona –| Kungsplan Trafikskola
Mopedkörkort Karlskrona
Hem
Moped
Körkort för EU-moped klass 1
Moped klass 1, även känd som EU-mopeden, är konstruerad för en hastighet på högst 45 km/tim. För att få köra denna krävs ett körkort. Kom ihåg att du behöver ett körkortstillstånd innan du påbörjar kursen. Du kan ansöka om detta på
Transportstyrelsens webbplats
under ”
Ansök om körkortstillstånd (grupp 1)
” från det att du är 14 år och 9 månader. Vid denna ålder får du börja övningsköra på en trafikskola. Utbildningen omfattar både teoretiska och praktiska moment.
Efter att du har avslutat din utbildning, rapporterar trafikskolan ditt godkännande till Transportstyrelsen.
Nyhet!
Nu utbildar vi även i mopedbil!
Från och med september 2026 utökar vi vår AM-utbildning!
Det innebär att du som ska ta AM-körkort nu även kommer att kunna
genomföra din utbildning med mopedbil.
Oavsett om du vill köra moped eller mopedbil hjälper vi dig att få en
trygg och bra start i trafiken.
Nästa kursstart
Komplett mopedutbildning Klass 1
Vår
kompletta mopedutbildning för AM-körkort (moped klass 1)
innehåller både teori och praktisk körning på
tvåhjulig moped och mopedbil
.
Teori
Vecka 46
Måndag–tisdag kl.
16:30–19:15
Teori
Vecka 47
Måndag–tisdag kl.
16:30–19:15
Banakörning:
Söndag 22/11  (vecka 47)
Praktisk träning på bana med både
tvåhjulig moped och mopedbil
.
Körning i trafik
Genomförs under
vecka 48–51
.
2 separata körningstillfällen
2,5 timmar per tillfälle
Kunskapsprovet hos Trafikverket består av 70 frågor, varav 5 är testfrågor. Dessa testfrågor påverkar inte det slutliga resultatet. För att bli godkänd måste du svara rätt på 52 av de återstående 65 frågorna. Provtiden är 50 minuter, och du måste vara minst 15 år för att få göra provet.
För att delta i kunskapsprovet måste du uppfylla följande krav:
Identifiera dig med en giltig och acceptabel ID-handling. Fotot på ID-handlingen ska tydligt likna dig.
Du måste antingen vara permanent bosatt i Sverige eller ha studerat i landet i minst sex månader.
Intensivkurs mopedutbildning
Komplett mopedutbildning Klass 1
Detta ingår i din mopedkurs hos Kungsplan Trafikskola
Vi erbjuder en komplett AM-utbildning med
teori, manöverbana och lärarledd körning i trafik
.
🛵 Elmoped och mopedbil
finns tillgänglig under den praktiska utbildningen.
🪖 Hjälm & skyddsutrustning ingår
Skolan står för hjälm och nödvändig skyddsutrustning.
🚗 Utbildning
Utbildningen innehåller både
tvåhjulig moped och mopedbil
.
Teori - 10 timmar
Teorin genomförs i våra lokaler på
Kungsplan Trafikskola
.
Del 1:
2,5 timmar
Del 2:
2,5 timmar
Del 3:
2,5 timmar
Del 4:
2,5 timmar
Totalt: 10 timmar teori
Manöverbana
På manöverbanan får du träna på viktiga moment inför körningen i trafik.
Utbildningen genomförs med både tvåhjulig moped och mopedbil.
Du får bland annat öva på:
Krypkörning
Start och stopp
Bromsning i olika hastigheter
Säkerhetskontroll
Manövrering och kontroll av fordonet
Att skjutsa och bli skjutsad
Körningen genomförs i grupper om
2–4 elever tillsammans med en lärare
.
Varje elev har tillgång till fordon under övningarna.
Tid: 2 timmar
Körning i trafik - 5 timmar
Du får
5 timmar lärarledd körning i trafik
, fördelat på
två separata tillfällen
.
Körningen genomförs på
vardagar dagtid
och fokuserar på säkerhet, trafikregler och praktisk körning i verklig trafik med moped eller mopedbil.
Körning och väderförhållanden
Din säkerhet är alltid vår högsta prioritet.
Körning med
tvåhjulig EU-moped
genomförs endast när väderförhållandena är lämpliga.
Vid exempelvis:
Regn
Halka
Kraftig blåst
Andra olämpliga väderförhållanden
genomförs den praktiska körningen istället med
mopedbil
.
Behöver du extra körning?
Om läraren bedömer att du behöver ytterligare träning efter manöverbanan eller körningen i trafik kan extra körlektioner bokas.
Extra körlektion
2 200 kr / 120 minuter
Gäller lärarledd körning på
bana eller i trafik
.
Kunskapsprovet
När din utbildning är klar bokar du själv ditt
kunskapsprov hos Trafikverket
.
Efter ett
godkänt kunskapsprov
får du din
AM-behörighet
.
Körkortstillstånd och synundersökning
För att få körkortstillstånd måste du göra en synundersökning och fylla i en hälsodeklaration. Du kan fylla i hälsodeklarationen och skicka in den elektroniskt eller beställa blanketter via transportstyrelsen.
Synundersökningen kan du göra hos direkt optik i Karlskrona. Glöm inte att giltig legitimation måste vara med vid undersökningen. Ansökning till körkortstillstånd hittar du på
Transportstyrelsens hemsida
.
Bra att veta om Moped klass 1
Även kallad EU-moped, EU45 eller AM-moped
Ska ha registreringsskylt baktill
Ska ha en trafikförsäkring
Får inte köras på cykelbana
Får inte köras på motorväg/motortrafikled
Med ett körkort för Moped klass I får du även köra Moped klass II, Mopedbil, Traktor klass A (EPA/A-traktor), och Motorredskap klass II.
Mopedutbildning klass 1
9 495
:-
Ordinarie pris: 11 600:
Vad ingår i kursavgiften?
10 timmar lärarledd teori
5  timmar körning i trafik
2 timmar manövrering på bana
AM-Boken
Digitalt teoripaket
Hjälm ryggskydd och handskar kan man låna av trafikskolan.
Datum & tider
När du genomfört din beställning bearbetar vi din order och kontaktar dig sedan med din planering.  Om du har några frågor under tiden är du varmt välkommen att
kontakta oss
.
Kursstart moped klass 1
Tid: 16:30-19:00
Lunch 12-12:45 (Lunch ingår).
Kontakta oss
Har du frågor eller önskemål? Kontakta oss direkt eller kom in på en kaffe så hjälper vi dig!
Östra Vittusgatan 30, Karlskrona
0455 82 500
info@kungsplantrafikskola.se
Vanliga frågor & svar
Nedan följer en sammanställning av några av de vanligaste frågorna och svaren om vår handledarkurs. Om du inte hittar svaret på din fråga här, är du välkommen att kontakta oss direkt via e-post eller telefon.
Vad krävs för att jag ska bli kunna ta körkort för EU-moped?
Du ska vara ha fyllt 14 år och 9 månader och ha ett körkortstillstånd från transportstyrelsen.
Hur gammal behöver jag vara för att få delta som elev?
Elever ska ha fyllt 14 år och 9 månader vid kurstillfället.
Ta nästa steg
Boka utbildning
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona