Välkommen till Kungsplans trafikskola
Vi utbildar framtidens förare
Kungsplan Trafikskola är en körskola som erbjuder gedigna utbildningar i Karlskrona – självklart till ett bra pris.
Vi erbjuder körlektioner på svenska, engelska, persiska och kurdiska.
Julkampanj:
Upp till 45% på
alla
våra körkortspaket!
Priserna gäller endast nya kunder till och med söndag 31/12-2023 och gäller vid inskrivning under December -2023
Se våra paketpriser
Boka kurs
Se våra paketpriser
Boka kurs
Ring oss
Maila oss
Ring oss
Maila oss
JUST NU!
Studenterbjudande
Få 4 st 50 min körlektioner
SPARA 1200:-
Nu: 3 300:-
Ordinarie pris: 3 960:-
Boka nu
Erbjudandet gäller endast nya kunder.
Upphämtning
Från den 20 november 2023 så erbjuder vi våra elever GRATIS upphämtning hemifrån, jobbet eller skolan utan att det räknas bort från din körlektionstid.
Max 6km från Trafikskolan
VÅRA TJÄNSTER
Våra utbildningar & tjänster
På Kungsplan Trafikskola tar vi hänsyn till varje elevs unika behov. Vi erbjuder anpassade lösningar som fungerar för alla våra elever, och Trafikskola online.
Intensivkurs
Ta körkort på 1-2 veckor!
Om du behöver ta körkortet på kort tid är vår intensivkurs ett bra val. Vi anpassar vår intensivkurs specifikt efter dina behov, hela vägen, så att du får den bästa möjliga hjälp och förutsättning för att ta körkortet snabbt och effektivt.
Läs mer
Körkort för personbil
På vår körskola hjälper vi dig att ta körkortet på ett tryggt och enkelt sätt. Som medlemmar i STR kan vi garantera en högkvalitativ och seriös utbildning.
Vi erbjuder utbildning för både manuella och automatbilar.
Läs mer
Handledarkurs
Om du och din handledare vill övningsköra privat (hemma med handledare), krävs det att ni går en handledarkurs. Denna kurs är obligatorisk och både du och din handledare måste gå den. För att kunna delta i kursen måste du vara minst 15 år och 9 månader, och du måste ta med en giltig legitimation till kurstillfället.
Läs mer
Riskettan
Riskettan är den obligatoriska teoridelen i riskutbildningen för att få B-körkort. Även känd som Riskutbildning del 1. Kursen äger rum i 3 timmar och 15 minuter, inklusive raster och hålls i våra moderna lokaler i centrala Karlskrona.
Läs mer
Halkbanan
Halkbanan är en obligatorisk del av riskutbildningen för att få B-körkort. På halkbanan får du praktisk erfarenhet av hur halt vägunderlag påverkar din körning, och du lär dig hur du kan hantera riskfyllda situationer på ett säkert sätt. Genom att köra på halkbana får du även en bättre förståelse för haltunderlag och hur du kan hantera det i olika situationer.
Läs mer
Teorihjälp
På Kungsplans Trafikskola i Karlskrona tar vi hänsyn till varje elevs specifika behov. Vi erbjuder anpassade lösningar som fungerar för alla våra elever.
Vår undervisning sker i grupp för de som har köpt teoripaketet som en del av körkortspaketet. Men om du har läs- & skriv svårigheter erbjuder vi också enskild teorihjälp med en lärare.
Läs mer
JUST NU!
Flerspråkiga lärare
Få 5 st 60 min körlektioner
SPARA 1.350:-
Nu: 3 450:-
Ordinarie pris: 4 800:-
Boka nu
Erbjudandet gäller endast nya kunder t.o.m 2023-11-30
Ta nästa steg
Boka kurs
Vi har regelbundna kurser och utbildningar i Karlskrona varje vecka, året runt. Välj en lämplig kurs nedan och hör av dig till oss för att boka en tid som passar just dig.
Handledarutbildning
Vi erbjuder kurser löpande.
Klicka på knappen nedan för att se nästa kurstillfälle.
Pris: 450:-
Ordinarie pris 600:-
Boka nu
Riskettan
Vi erbjuder kurser löpande.
Klicka på knappen nedan för att se nästa kurstillfälle.
Pris: 850:-
Ordinarie pris 950:-
Boka nu
Risktvåan
Vi erbjuder kurser löpande.
Klicka på knappen nedan för att se nästa kurstillfälle.
Pris: 3500:-
Ordinarie pris 3700:-
Boka nu
Om oss
Erfarna körskolelärare
Vi är en grupp dedikerade och erfarna körskollärare som är angelägna om att hjälpa våra elever att bli säkra och självsäkra förare. Vår personal har års erfarenhet av vägarna och i klassrummet vilket gör att vi har kunskapen och färdigheterna för att ge högkvalitativ körutbildning till människor i alla åldrar och med olika erfarenheter.
Trafikskola i Karlskrona
Vår trafikskola i Karlskrona erbjuder en rad kurser som passar elevernas behov och mål. Oavsett om du är nybörjare som vill ta ditt första körkort eller en erfaren förare som behöver en påminnelsekurs, har vi en program som passar dina behov. Våra kurser är utformade för att vara både lärorika och roliga, och vi använder en mängd olika undervisningsmetoder för att säkerställa att våra elever kan lära sig i sin egen takt.
Vad erbjuder ni för resurser till att ta körkort?
Förutom traditionella körskolor i bil erbjuder vi också onlineresurser som videouppläggningar och övningsquiz för att supplementera vår personliga undervisning. Vi tror att en välbalanserad utbildning är nyckeln till att bli en skicklig och säker förare, och vi strävar efter att ge våra elever alla verktyg och resurser de behöver för att lyckas.
Varför ska jag välja Kungsplan Trafikskola?
På vår trafikskola hjälper vi dig att ta körkortet på ett tryggt och enkelt sätt. Som medlemmar i STR kan vi garantera en högkvalitativ och seriös utbildning.
Vi erbjuder utbildning för både manuella och automatbilar.
Läs mer
Vad tycker våra elever?
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona
Vad tycker våra elever?
FAQS
Vanliga frågor & svar
Hur mycket kostar en timmes körlektion?
Just nu så erbjuder vi rabatterade priser på våra körlektioner!
Du kan just nu boka en körlektion á 60 minuter för 750:- (ord. 900:-)
Boka här!
Kan jag omboka min körtid?
Vid förhinder måste avbokning ske senast kl 12.00 vardagen före körlektionen. Vid ej meddelande förhinder enligt ovan sker debitering för körlektionen.
Giltigt läkarintyg ger befrielse.
Kan jag själv välja en körskolelärare?
Ja självklart, det är viktigt att man ska känna sig trygg och bekväm med den lärare som utbildar en.
Kan jag dela upp betalningen?
Ja, du kan dela upp betalningen räntefritt upp till 24 månader och du kan betala med Klarna, Resursbank eller SveaBank.
Erbjuder ni några paketpriser?
Ja, se mer information på vår
prislista
Vart sker uppkörningen?
Uppkörningen äger rum lokalt i Karlskrona.
Hur många körlektioner brukar man behöva?
Det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
Boka gärna en testlektion med en av våra trafiklärare för att få en bedömning på hur många lektioner som skulle uppskattas behövas för just dig.
Hur lång tid tar er intensivkurs?
Vanligtvis tar det 1-2 veckor för en elev att klara av intensivkursen, däremot så är det alltid individuellt beroende på kunskap och erfarenhet i trafiken som avgör.
kungsplantrafikskola
Några av våra nöjda körkortsinnehavare
🎉 KÖRKORTET ÄR KLART! 🚗💙  Stort grattis till ännu
Stort grattis till körkortet Simon!  Kör försiktig
STORT GRATTIS Alaa till ditt välförtjänta körkort🚗
🚨 NYHET! 🚨 MER FRIHET ➡️ Fler MÖJLIGHETER.  Nu utb
Stort grattis till körkortet Agnes! Kör försiktigt
Stort grattis till körkortet Neo 🚗😃 Tack för förtr
Stort grattis till körkortet Anna! Kör försiktigt
Stort grattis till körkortet Ardrin! Fantastiskt j
Ladda fler
Följ oss på instagram
Lägg till din rubriktext här