Teorihjälp körkort Karlskrona - Kungsplan Trafikskola
Teorihjälp
Hem
Teorihjälp
Kungsplan Trafikskola – Din bästa vän på vägen till körkortet
Välkommen till Kungsplan Trafikskola i Karlskrona – din partner när du ska ta körkort. Hos oss hittar du en kombination av effektiv teorihjälp och praktiska körlektioner med bil som tar dig hela vägen till målet.
Teorihjälp körkort Karlskrona
Teori är grunden för all körning med bil. Därför är teorihjälp en självklar del av våra tjänster. Vårt mål är att du ska förstå reglerna när du kör bil, inte bara memorera dem. Därför erbjuder vi både gruppbaserad och individuell hjälp med teorin för att matcha alla elevers olika behov.
Teoriundervisning med lärare
Vår teoriundervisning sker oftast i grupp för de som har köpt teoripaketet som en del av körkortspaket. Du har som har läs- och skriv svårigheter erbjuds enskild hjälp med teorin från lärare. Vi har dock begränsade platser för enskilt teorihjälp. Ring eller mejla oss för att boka.
Lär dig på olika sätt via appen
Att få in en körkortsutbildning i allt annat som ska göras är inte alltid lätt. Därför är det viktigt att kunna utnyttja tiden på bästa sätt. Att ha tillgång till utbildning och material oavsett var du befinner dig eller vilken tiden är på dygnet är därför viktigt.
Körkort nu med Elevcentralen kan du alltid använda så länge du har tillgång till din mobil, surfplatta eller dator tillsammans med en uppkoppling till internet.
Körkortsboken online
, med ljudstöd
Kontrollfrågor
efter varje kapitel
Filmer
inför varje avsnitt
Intervjuer med trafiklärare
för varje delområde
Självvärderingsfrågor
för att nå målet med varje kunskapsområde
Kunskapskontroll
efter varje avsnitt
Körkortskampen
, en quizkamp i teori där du kan utmana andra premiumelever över hela Sverige
Digitalt utbildningskort
Ekonomisk översikt
Meddelandefunktion
, där du kan kontakta din lärare för att få hjälp
Tillgång till ett körkortsforum
där du kan ställa frågor, diskutera och svara på frågor med elever från hela landet.
Hämta i
App Store
Ladda ned på
Google Play
Skräddarsytt kunskapsprov
För dig som har läs- och skrivsvårigheter finns det möjlighet att ansöka om förlängd- eller muntlig teoriprov. Den som ansöker om detta måste ha god kunskap om läs- och skrivsvårigheter. Exempel på sådana är specialist lärare och specialpedagoger. Vi har ingen hos oss som är utbildad till detta men genom att kontakta oss vill vi gärna hjälpa att förmedla kontakten vidare.
Vanliga frågor och svar:
Hur lång tid tar det att skaffa körkort?
Tiden det tar att skaffa körkort varierar beroende på individens förmåga och tillgängliga tid. Men i genomsnitt tar det mellan 6 till 12 månader.
Hur mycket kostar det att ta ett körkort?
Kostnaden för att ta ett körkort varierar beroende på antalet körlektioner du behöver samt priset på teorimaterial och prov. För mer exakt information om priser, besök vår hemsida eller kontakta oss direkt.
Hur många lektioner tar det för att få körkort?
Antalet lektioner som behövs varierar mellan olika elever. Vissa behöver färre lektioner, medan andra behöver mer tid för att bli säkra förare. Vi på Kungsplan Trafikskola anpassar alltid undervisningen efter elevens individuella behov och takt.
Kundbetyg
Vad säger våra studenter?
Nöjda kunder är vår överlevnad, därför gör vi alltid vårt yttersta för att skräddarsy vår utbildning för varje elev anpassat utefter dennes behov.
"Jag har tagit mitt körkort hos Kungsplan Trafikskola och kan verkligen rekommendera dem! Deras lärare är väldigt professionella och hjälpsamma, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mitt schema. Tack för hjälpen!"
Robert Stefansson
Karlskrona
"Jag har aldrig kört bil tidigare, så jag var väldigt orolig inför att börja körkortsutbildningen. Men Kungsplan Trafikskola gjorde allt för att jag skulle känna mig bekväm och trygg under lektionerna. Deras lärare var väldigt pedagogiska och hjälpsamma, och jag lärde mig mycket under den korta tiden jag gick hos dem. Tack för all hjälp!"
Marcus Rooth
Karlskrona
"Jag har gått körkortsutbildning hos Kungsplan Trafikskola och har bara positiva saker att säga. Deras lärare är väldigt erfarna och kunniga, och jag kände mig alltid trygg och säker under mina körlektioner. De var också väldigt flexibla och anpassade min utbildning efter mina önskemål och behov. Rekommenderar starkt!."
Rebecca Andersson
Karlskrona